-phân biệt git và github.
-getee 
-git commit -m "X: them nhan vien" thêm một chức năng mới
feat thêm một chức năng mới
fix sửa bug
perf tối ưu hiệu năng
style thay đôi liên quan đến giao diện phần nào đó
refactor -re-factor code chia nhỏ code ra để tái sử dụng
revert commit revert
test viết các unit test, không liên quan đến code
docs thay đổi liên quan đến tài liệu và chú ý liên quan đến sản phầm
chore sửa, cập nhật dependencies/modifying
workflow tải tiến luồng làm việc nào đó
ci CICD
types type definition
wip sửa môi trường dev
pull request
fork chuyển code về git của mình rồi mình sửa sau đó pull request
 "issue" thường được sử dụng để chỉ các vấn đề, lỗi, yêu cầu tính năng hoặc 
 bất kỳ vấn đề nào mà người dùng có thể gửi và báo cáo cho chủ sở hữu dự án. 
 Một "issue" thường đi kèm với tiêu đề, mô tả và các bình luận liên quan.

quy chuẩn đánh version: Sematic versioning
1.2.1 Major.minor.patch

major thay đổi phiên bản chính
minor thêm hoặc thay đổi tính năng
patch số lỗi sửa được 
